사쿠라
치요 할머님
괜찮으세요?
움직이실 수 있으세요?
그 몸으로 남 걱정이냐?
사소리, 어떻게..
설마!
그런 거였군
의료닌자라면 자기가 어떤 상태인지 알텐데
시끄러워
오기가 대단한 계집이군
그치만 언제까지 버틸 수 있을까?
이녀석, 칼이 꽂힌 채로
지혈과 치료를 하고 있어
제법이군
치요 할머님
저는 괜찮습니다
그러니까 빨리 해독약을..
사쿠라
독이 퍼지기 시작했나보군
이 칼에도 독이 묻혀뒀으니까 당연하지만
독으로 몸이 저려서
챠크라 조절이 마음대로 안돼
SteelyMoon의 번역 자막입니다
steelymoon@naver.com
http://steelymoon.80port.net
재미있게 보세요
遠くで聞こえる聲をヒントに
멀리서 들려오는 목소리를 힌트로
ひとりまたひとり立ち上がる 同志
한명 또 한명 일어서는 동지
くり返すだけの普段通り
반복될 뿐인 평소처럼
覆す準備 いいぜ Are you ready?
뒤엎을 준비됐나 Are you ready?
體中振るわす振動に
온 몸을 울리는 진동으로
激しく打ちならせよ Stomping!
세차게 울려라 Stomping!
絶えず突き動かす Call me
끊임없이 밀어붙인다 Call me
變らずゆるがぬ つかむ Story, come on!
변함없이 흔들리지 않고 잡아 Story, come on!
Everybody stand up!!
あげろ 今日一番の時間だ
시작하자 오늘 최고의 시간이다
目にも止まらぬスピ-ドハンタ-
눈으로 쫓을 수 없는 Speed hunter
誰もが皆虜 看板
누구나가 모두 포로다
Yeah! Come on!
Everybody hands up!
待たしたな Hero's Come Back!!
기다렸지 Hero's Come Back!!
頭上 數え指折る Count down!
머리 위로 손 꼽아 Count down!
いくぜ 3 2 1 Make some noise!
간다 3 2 1 Make some noise!
Hey yo! もう多少のリスクは覺悟でしょ
Hey yo! 이미 어느정도 위험은 각오됐겠지
何回ころんだって立つ Get it on!
몇번 넘어져도 일어서 Get it on!
なれ合いじゃないぜ紙一重のセッション
서로 통한다는 건 아주 잠깐의 세션
入り組んだ感情築き上げた結昌
뒤얽힌 감정 조금씩 맺어지는 결실
湧き上がる歡聲が勇氣となる
터져 나오는 환성이 용기가 되어
立ち上がれば今以上苦しみ伴う
일어선다면 지금보다 괴로움도 따르겠지
それでも最後はきっと笑う
그래도 마지막에는 반드시 웃을거야
全てさらう勝利の歡聲
모든 걸 씻어내는 승리의 환성
Everybody stand up!!
あげろ 今日一番の時間だ
시작하자 오늘 최고의 시간이다
目にも止まらぬスピ-ドハンタ-
눈으로 쫓을 수 없는 Speed hunter
誰もが皆虜 看板
누구나가 모두 포로다
Yeah! Come on!
Everybody hands up!
待たしたな Hero's Come Back!!
기다렸지? Hero's Come Back!!
頭上 數え指折る Count down!
머리 위로 손 꼽아 Count down!
いくぜ 3 2 1 Make some noise!
간다 3 2 1 Make some noise!
이루지 못한 꿈
그건가? 해독약이란 게
어째서..
치요 할머님..
어느 녀석이고 남을 위해 죽음을 택하다니
한심하군
놓지 않아
이 계집
힘이 엄청나다
치요 할머님
이녀석과 힘겨루기해봤자 소용없겠군
그렇다면..
죽어라!
뭐야..
마지막에 방심했구나, 사소리
뭐?
이제 넌 움직일 수 없다
그렇지?
아무리 꼭두각시 몸이라 해도
챠크라를 다루는 너는 어떤 방법을 쓰든
본래의 몸 부분이 필요하지
그게 약점이다
그리고 저 빈 몸에서
왼쪽 가슴 부분만은 그대로 사라졌지
지금이다!
아마 술법이 완성되기 직전에
다른 꼭두각시로 옮겨갔겠지
꼭두각시 몸은 말하자면 단순한 인형
네 본체는
챠크라를 만들어내는 그 부분이다
사쿠라!
이거 큰일이군
우선 상처를 막으면서 칼을 뽑지 않으면..
견뎌내거라
이제 다 됐다
소용없어
급소를 찔렀어
독이 아니었어도 그녀석은 곧 죽어
피를 너무 많이 흘렸거든
당신도 의료닌자니까
간단히 치료할 수 없는 곳을 노렸지
의료닌술에서의 응급처치는 이미 끝냈어
내가 지금 하는 건 의료닌술이 아니야
뭐?
내 생명력을 나눠주는 것이다
설마!
전생 닌술(轉生忍術)이다
전생 닌술?
본래 이 닌술은 너를 위해
오랫동안 연구한 나만의 술법이다
이 술법이 있으면
꼭두각시조차 생명을 얻을 수 있지
술사의 생명이 다하는 것을 대가로 말이다
사소리..
하지만 지금에 와서는
더이상 이룰 수 없는 꿈이지만
쓸모없는 짓을..
다녀오세요!
이럴 수가..
네 이놈..
나뭇잎마을의 하얀이빨 녀석..
치요 할머님!
아버지랑 어머니가 돌아오셨나요?
아니예요?
그.. 그게 엄마랑 아빠가
갑자기 다른 일을 맡게 되서
돌아오려면 시간이 더 걸릴 것 같구나
할미랑 같이 기다리라고 연락이 왔구나
기다릴 수 있지? 사소리
네
더는 못 들어주겠군
언제부터 노망난 거지? 할멈
사쿠라, 괜찮니?
네
치요 할머님이야말로 괜찮으세요?
이상한데?
그 전생 닌술이라는 건
죽은 녀석한테 생명을 불어넣고
술사는 죽는 거 아닌가?
사쿠라는 치명상이었지만 죽은 것은 아니었다
그래서 나도 이정도로 끝난 거지
그거 아쉽군
그만하지
이 몸은 아픔조차 느끼지 못해
때릴수록 네 주먹만 아플 뿐이야
여자라는 족속은 쓸모없는 짓을
하는 걸 좋아하는군
나는 혈육인 할멈이 어떻게 되든
아무것도 느껴지질 않아
마음도 이 몸과 같아
지금까지 수백, 수천을 죽였지만
그 중 하나와도 마찬가지야
더이상 말할 것도 없지
사람의 생명을 뭐라고 생각하는 거야!?
가족을 어떻게 생각하고 있는 거야!?
이봐, 그게 닌자가 할 말이야?
어째서
당신은 그런 생각밖에 못하는 거야?
사쿠라
이제 됐다
하지만..
이녀석을 이렇게 만든 것은
우리 모래마을의 악습과 가르침이다
치요 할머님
너도 이 몸이 되볼래?
그럼 내가 하는 말을
조금은 이해할 수 있을걸?
썩치 않는 몸이야
수명에 얽매일 일도 없어
꼭두각시 인형이라면
얼마든지 다시 만들 수 있어
사람따위 꼭두각시로 얼마든지 만들면 돼
원한다면 말이지
수만 늘린다고 좋은 게 아니야
콜렉션은 질이 중요하니까
넌 도대체 뭐야?
굳이 말하자면
완전한 인형이 되지 못한 인간이랄까?
나는 꼭두각시지만
살아있는 몸의 핵을 지닌
불완전한 꼭두각시다
인간도 아니고 인형도 아니지
이제 곧 움직일 수 없게 된다
그 전에 나도 쓸모없는 것을 하나 알려주지
나를 쓰러뜨린 상이다
너는 오로치마루에 대해 알고 싶어 했지?
10일 후 정오에
풀 마을에 있는 천지교로 가라
무슨 말이지?
오로치마루의 부하 중에 내 스파이가 있다
거기서 그녀석과 만나기로..
..했다
끝났습니다
치요 할머님
역시 대단하시군요
아니, 원래대로라면
내가 쓰러져 있었겠지
사소리는 내 마지막 공격을 읽었다
하지만 무슨 이유인지 피하지 못했다
빈틈이 생겼지
그렇다는 건..
혹시
카카시 선생님, 아직이예요?
이제 다 됐어
그게 아까 말했던..
그래
새로운 사륜안이다
가자, 나루토
부족한 점 많았을텐데 봐주셔서 감사합니다
배포는 자유이고, 수정은 불가입니다
오타나 오역은 SteelyMoon@naver.com
으로 알려주세요
aluto _『道 ~ to you all』
가사의 이동은 삼가해주세요
だいたい いつも通りに
대개 언제나처럼
その角を曲がれば
그 모퉁이를 돌아
人なみに紛れこみ溶けて消えてく
인파 속으로 녹아들어 사라져 가
僕は道を無くし言葉すら無くしてしまう
나는 길을 잃고 목소리마저 잃어버렸어
だけど一つだけは殘ってた 殘ってた
하지만 단 하나 남아있어 남아있지
君の聲が
너의 목소리가
笑う顔も怒る顔も全て
웃는 얼굴도 화난 얼굴도 모두
僕を步かせる
나를 걷도록 해
雲が切れた先を見たらきっと
구름이 걷히고 앞이 보이면 반드시
ねえ、分かるでしょう
그 때는 알지?
다음 주 나루토 질풍전은
부활하는 짐승들
궁지에 몰린 짐승들의 포효
절대적인 궁지에 몰린 가이팀은 더욱 진화한다
세계의 파멸을 꾀하는 요미의 군단
시간이 다가왔다
네놈들 맘대로는 안돼!
극장판 NARUTO 질풍전
절찬 상영중
사랑의 라이벌
요즘 사쿠라씨의 활약 대단합니다!
응, 진짜 진짜 엄청나지!
강하고, 현명하고, 아름답습니다!
그때 그 순간, 첫눈에 반해버린
제 눈은 틀리지 않았어요!
흥, 제대로 무시당했으면서
애초에 사쿠라가 송충이 눈썹을 상대할 리가 없잖아
그때는 서로 잘 몰랐을 뿐이죠!
그리고 사스케군으로 변신해서 사쿠라씨에게
접근한 사람한테 그런 말을 듣고 싶지 않네요
다 지난 이야기잖아!
나는 이번에야말로 실력으로
사쿠라가 날 좋아하게 만들 거라구
뭐 같은 팀이기도 하고
누구누구씨보다는 찬스가 있지
NARUTO 질풍전 다음 화는
9월 13일(목) 저녁 7시 30분에 방송됩니다
하지만 잊지 마십시오!
NARUTO 질풍전 다음 화는
9월 13일(목) 저녁 7시 30분에 방송됩니다
나루토군의 기념할 만한 첫키스의 상대는!
NARUTO 질풍전 다음 화는
9월 13일(목) 저녁 7시 30분에 방송됩니다
안돼, 안돼, 안돼!
보지마!